Repository: localization-test-evans/SmartlingTest-degreed
Catalog: DegreedResource-April-2019-A_*.resx
Languages: ko_kr

# GroupsController_ClickRequestMembership
source: Click to request membership in this group.
ko_kr: 클릭하여 이 그룹의 멤버십을 요청합니다.

# GroupsController_ClickToJoin
source: Click to join this group.
ko_kr: 클릭하여 이 그룹에 참가합니다.

# GroupsController_Feed
source: Feed
ko_kr: 피드

# GroupsController_GroupMembershipPending
source: Group Membership Pending
ko_kr: 그룹 멤버십 대기 중

# GroupsController_GroupPostVisibility
source: Posts are only visible to this group
ko_kr: 게시물은 이 그룹에만 보입니다.

# GroupsController_GroupSettingsTitle
source: Create Group
ko_kr: 그룹 만들기

# GroupsController_Insights
source: Insights
ko_kr: 통찰력

# GroupsController_Joining
source: Joining...
ko_kr: 참가하는 중...

# GroupsController_Members
source: Members
ko_kr: 멤버

# GroupsController_PrimaryGroup
source: Your Team
ko_kr: 회원님의 팀

# GroupsController_RequestedMembershipOne
source: You have requested membership to this
ko_kr: 귀하는 멤버십을 요청했습니다

# GroupsController_RequestedMembershipTwo
source: group.
ko_kr: 그룹.

# GroupsController_RequestMembership
source: Request membership in this group
ko_kr: 이 그룹의 멤버십 요청

# GroupsController_Settings
source: Settings
ko_kr: 설정

# GroupSecurityCtrl_UpdateRolesSuccess
source: Group roles updated successfully. Reloading permissions...
ko_kr: 그룹 역할을 성공적으로 업데이트했습니다. 권한을 다시 로드 중...

# GroupSettingsCtrl_AdministrativeGroup
source: Administrative
ko_kr: 관리

# GroupSettingsCtrl_AdministrativeNewTip
source: Only admins can see and interact with Administrative groups. All others will not know they're in the group or see the group in the list of groups.
ko_kr: 관리자만 관리 그룹을 보고 상호 작용할 수 있습니다. 다른 사람들은 그룹에 있다는 것을 알거나 그룹의 목록에서 그룹을 볼 수 없습니다.

# GroupSettingsCtrl_AdministrativeTip
source: Only admins can see and interact with Administrative groups. All others will not know they're in the group or see the group in the list of groups.
ko_kr: 관리자만 관리 그룹을 보고 상호 작용할 수 있습니다. 다른 사람들은 그룹에 있다는 것을 알거나 그룹의 목록에서 그룹을 볼 수 없습니다.

# GroupSettingsCtrl_ClosedGroup
source: Closed
ko_kr: 폐쇄형

# GroupSettingsCtrl_ClosedNewTip
source: Anyone in your organization can find this group but must be invited to join. You will automatically be added to the group.
ko_kr: 조직의 모든 사람이 이 그룹을 찾을 수 있지만 참가 초대를 받아야 합니다. 그룹에 자동으로 추가됩니다.

# GroupSettingsCtrl_ClosedTip
source: Anyone in your organization can find this group but must be invited to join.
ko_kr: 조직의 모든 사람이 이 그룹을 찾을 수 있지만 참가 초대를 받아야 합니다.

# GroupSettingsCtrl_CustomTooltip
source: When a group member adds content matching these categories it will appear in the group feed
ko_kr: 그룹 멤버가 이 카테고리와 일치하는 콘텐츠를 추가하면 그룹 피드에 나타납니다

# GroupSettingsCtrl_Description
source: Description
ko_kr: 설명

# GroupSettingsCtrl_DuplicateName
source: This group already exists within the organization.
ko_kr: 이 그룹은 조직 내에 이미 존재합니다.

# GroupSettingsCtrl_GroupAddedSuccess
source: Group added successfully.
ko_kr: 그룹이 성공적으로 추가되었습니다.

# GroupSettingsCtrl_GroupName
source: Group Name
ko_kr: 그룹 이름

# GroupSettingsCtrl_GroupNameFormat
source: {{groupName}} Group
ko_kr: {{groupName}} 그룹

# GroupSettingsCtrl_GroupUpdatePrivacySuccess
source: Group settings updated successfully. Refreshing page...
ko_kr: 그룹 설정을 성공적으로 업데이트했습니다. 페이지를 새로 고치는 중...

# GroupSettingsCtrl_GroupUpdateSuccess
source: Group settings updated successfully.
ko_kr: 그룹 설정을 성공적으로 업데이트했습니다.

# GroupSettingsCtrl_NameExists
source: There is already a group with this name in {{org}}.
ko_kr: {{org}}에 이 이름을 가진 그룹이 이미 있습니다.

# GroupSettingsCtrl_OpenGroup
source: Open
ko_kr: 개방

# GroupSettingsCtrl_OpenNewTip
source: Anyone in your organization can find and join this group. The group may be closed later.
ko_kr: 조직의 모든 사람이 이 그룹을 찾고 참가할 수 있습니다. 이 그룹은 이후에 종료될 수 있습니다.

# GroupSettingsCtrl_OpenTip
source: Anyone in your organization can find and join this group.
ko_kr: 조직의 모든 사람이 이 그룹을 찾고 참가할 수 있습니다.

# GroupSettingsCtrl_PrivacySettings
source: Privacy Settings
ko_kr: 개인 정보 보호 설정

# GroupSettingsCtrl_PrivateGroup
source: Private
ko_kr: 비공개

# GroupSettingsCtrl_PrivateNewTip
source: Only users you invite to this group can see it.
ko_kr: 이 그룹에 초대한 사용자만 볼 수 있습니다.

# GroupSettingsCtrl_PrivateTip
source: Only users you invite to this group can see it.
ko_kr: 이 그룹에 초대한 사용자만 볼 수 있습니다.

# GroupSettingsCtrl_ProblemWithGroups
source: Sorry! There was a problem accessing groups.
ko_kr: 죄송합니다! 그룹에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# GroupSettingsCtrl_SaveGroup
source: Save Group
ko_kr: 그룹 저장

# GroupSettingsCtrl_SpecifyCategory
source: Please add at least one category.
ko_kr: 카테고리를 최소한 하나 이상 추가하십시오.

# GroupSettingsCtrl_SpecifyDescription
source: Please specify a description for the group.
ko_kr: 그룹에 대한 설명을 지정하십시오.

# GroupSettingsCtrl_SpecifyName
source: Please specify a name for the group.
ko_kr: 그룹의 이름을 지정하십시오.

# GroupSvc_ErrorNotification
source: Sorry! There was a problem accessing groups.
ko_kr: 죄송합니다! 그룹에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# GroupSvc_GroupInvitesNotification
source: Success! The invites are on their way.
ko_kr: 성공! 초대가 발송되었습니다.

# GroupSvc_GroupInvitesNotificationError
source: Sorry! There was a problem sending the invites.
ko_kr: 죄송합니다! 초대를 보내는 데 문제가 있었습니다.

# GroupSvc_GroupJoinNotification
source: Group joined successfully.
ko_kr: 그룹에 성공적으로 참가했습니다.

# GroupSvc_GroupLeaveNotification
source: Group left successfully.
ko_kr: 그룹에서 성공적으로 나갔습니다.

# GroupSvc_GroupMembershipNotification
source: Group membership request sent!
ko_kr: 그룹 멤버십 요청을 보냈습니다!

# GroupSvc_GroupSettingsTitle
source: Create Group
ko_kr: 그룹 만들기

# HeatonTest_Heaton
source: This is some test text. This is what would appear.
ko_kr: 이것을 일부 테스트 텍스트입니다. 이것처럼 나타날 것입니다.

# ImageEditSvc_ImagedUpdated
source: Your image has been updated.
ko_kr: 이미지가 업데이트되었습니다.

# ImageEditSvc_ImageUploadError
source: Whoops - something went wrong. Please try uploading your image again.
ko_kr: 이런 - 뭔가 잘못되었습니다. 다시 이미지 업로드를 시도하십시오.

# ImageEditSvc_ImageUploadTooBig
source: Oops, that's too big! Try an image smaller than 25MB.
ko_kr: 이런, 너무 큽니다! 25 MB보다 작은 이미지를 시도하십시오.

# inappropriateModalContent_Reason
source: Tell us why this content is inappropriate
ko_kr: 이 콘텐츠가 왜 부적절한지 알려 주세요

# inappropriateModalContent_ReasonValidationError
source: Must provide a reason
ko_kr: 이유를 제공해 합니다

# inappropriateModalContent_Title
source: Report Inappropriate Content
ko_kr: 부적절한 콘텐츠 신고하기

# InputRatingsSvc_ErrorNotification
source: Sorry! There was a problem saving your rating. It’s not your fault, we are working hard to fix the problem.
ko_kr: 죄송합니다! 등급을 저장하는 데 문제가 있었습니다. 귀하의 잘못이 아닙니다. 저희는 이 문제를 해결하려고 노력 중입니다.

# InputRatingsSvc_SavedCompleteSuccess
source: Rating saved and {{type}} marked complete
ko_kr: 등급 저장 및 {{type}}을(를) 완료로 표시

# InputRatingsSvc_SaveRatingError
source: Sorry! There was a problem saving your rating. It’s not your fault, we are working hard to fix the problem.
ko_kr: 죄송합니다! 등급을 저장하는 데 문제가 있었습니다. 귀하의 잘못이 아닙니다. 저희는 이 문제를 해결하려고 노력 중입니다.

# InputRatingsSvc_SaveRatingSuccess
source: Your rating has been saved.
ko_kr: 평가 등급이 저장되었습니다.

# InputsController_AssessmentUnavailable
source: This assessment is no longer available.
ko_kr: 이 평가는 더 이상 사용할 수 없습니다.

# InputsController_Average
source: Average
ko_kr: 평균

# InputsController_FriendlyErrorMessage
source: You must set a first and last name on your Settings page before you can view this course.
ko_kr: 이 과정을 보기 전에 설정 페이지에서 성과 이름을 먼저 설정해야 합니다.

# InputsController_From
source: from
ko_kr: 출처

# InputsController_Login
source: Login
ko_kr: 로그인

# InputsController_NoRatings
source: no ratings
ko_kr: 등급 없음

# InputsController_S
source: s
ko_kr: 들

# InputsController_Signup
source: Signup
ko_kr: 등록

# InputsController_User
source: user
ko_kr: 사용자

# InputsController_YourRating
source: Your Rating:
ko_kr: 평가 등급:

# InputsSvc_AddItemError
source: An error occurred adding the item.
ko_kr: 항목을 추가하는 데에 오류가 발생했습니다.

# InputsSvc_CompletedError
source: Sorry! There was a problem completing the item.
ko_kr: 죄송합니다! 항목을 완료하는 데 문제가 있었습니다.

# InputsSvc_CompletedSuccess
source: Learning item completed.
ko_kr: 학습 항목이 완료되었습니다.

# InputsSvc_DismissSuggestedError
source: Sorry! There was a problem dismissing the item.
ko_kr: 죄송합니다! 항목을 해제하는 데 문제가 있었습니다.

# InputsSvc_DismissSuggestedSuccess
source: Learning item dismissed.
ko_kr: 학습 항목이 해제되었습니다.

# InputsSvc_EditContentDuplicateError
source: Duplicate content already exists.
ko_kr: 중복 콘텐츠가 이미 존재합니다.

# InputsSvc_GeneralError
source: Sorry! There was a problem accessing the library items.
ko_kr: 죄송합니다! 라이브러리 항목에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# InputsSvc_GetAssessmentError
source: Sorry! There was a problem accessing assessments.
ko_kr: 죄송합니다! 평가에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# InputsSvc_GetBookError
source: Sorry! There was a problem accessing books.
ko_kr: 죄송합니다! 책에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# InputsSvc_GetCourseError
source: Sorry! There was a problem accessing courses.
ko_kr: 죄송합니다! 과정에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# InputsSvc_GetCourseMetadataError
source: Sorry! There was a problem finding information about the URL.
ko_kr: 죄송합니다! 이 URL에 대한 정보를 찾는 데 문제가 있었습니다.

# InputsSvc_GetEpisodeError
source: Sorry! There was a problem accessing episodes.
ko_kr: 죄송합니다! 에피소드에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# InputsSvc_GetEventError
source: Sorry! There was a problem accessing events.
ko_kr: 죄송합니다! 이벤트에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# InputsSvc_GetMediaError
source: Sorry! There was a problem accessing media.
ko_kr: 죄송합니다! 미디어에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# InputsSvc_GetMediaMetadataError
source: Sorry! There was a problem finding information about the URL.
ko_kr: 죄송합니다! 이 URL에 대한 정보를 찾는 데 문제가 있었습니다.

# InputsSvc_GetSuggestedError
source: Sorry! There was a problem getting the items.
ko_kr: 죄송합니다! 항목을 가져오는 데 문제가 있었습니다.

# InputsSvc_GetUserError
source: Sorry! There was a problem retrieving top users.
ko_kr: 죄송합니다! 최고 사용자를 검색하는 데 문제가 있었습니다.

# InputsSvc_QueueError
source: Sorry! There was a problem saving the item for later.
ko_kr: 죄송합니다! 나중을 위해 항목을 저장하는 데 문제가 있었습니다.

# InputsSvc_QueueSuccess
source: Learning item saved for later.
ko_kr: 학습 항목을 나중을 위해 저장했습니다.

# InputsSvc_UsersTitle
source: People who completed this
ko_kr: 이것을 완료한 사람들

# InputTagsSvc_TagsError
source: Sorry! There was a problem retrieving tags. It’s not your fault, we are working hard to fix the problem.
ko_kr: 죄송합니다! 태그를 검색하는 데 문제가 있었습니다. 귀하의 잘못이 아닙니다. 저희는 이 문제를 해결하려고 노력 중입니다.

# InputTopUsersSvc_GetUserError
source: Sorry! There was a problem retrieving top users.
ko_kr: 죄송합니다! 최고 사용자를 검색하는 데 문제가 있었습니다.

# InputTopUsersSvc_UsersTitle
source: People who completed this
ko_kr: 이것을 완료한 사람들

# InstitutionViewModel_Country
source: Country
ko_kr: 국가

# InstitutionViewModel_Degree
source: Degree
ko_kr: 학위

# InstitutionViewModel_DegreeCategory
source: Degree Category
ko_kr: 학위 카테고리

# InstitutionViewModel_DegreeLevel
source: Degree Level
ko_kr: 학위 레벨

# InstitutionViewModel_DegreeWatermark
source: Degree
ko_kr: 학위

# InstitutionViewModel_GPA
source: GPA
ko_kr: 평점

# InstitutionViewModel_RemoveSchool
source: Remove School
ko_kr: 학교를 제거

# InstitutionViewModel_RequiredFieldsAttention
source: Some required fields need your attention.
ko_kr: 일부 필수 필드가 확인이 필요합니다.

# InstitutionViewModel_SchoolWatermark
source: School
ko_kr: 학교

# InstitutionViewModel_University
source: University
ko_kr: 대학교

# Integrations_AlisonImportError
source: Whoops! Something went wrong importing your courses from Alison. Please verify your unique Alison user id.
ko_kr: 이런! Alison에서 과정을 가져오는 중에 문제가 발생했습니다. 고유한 Alison 사용자 ID를 확인하십시오.

# Integrations_AlisonPublicProfile
source: Requires a public Alison profile.
ko_kr: 공개 Alison 프로필이 필요합니다.

# Integrations_AlisonUserId
source: Alison User Id
ko_kr: Alison 사용자 ID

# Integrations_AlisonUserIdUserName
source: Alison User Id/Alison User Name
ko_kr: Alison 사용자 ID/Alison 사용자 이름

# Integrations_CodecademyImportError
source: Whoops! Something went wrong importing your tracks from Codecademy. Please verify your username.
ko_kr: 이런! Codecademy에서 트랙을 가져오는 중에 문제가 발생했습니다. 사용자 이름을 확인하십시오.

# Integrations_CodecademyPublicProfile
source: Requires a public Codecademy profile.
ko_kr: 공개 Codeacademy 프로필이 필요합니다.

# Integrations_CodecademyUsername
source: Codecademy username
ko_kr: Codecademy 사용자 이름

# Integrations_CodeSchoolImportError
source: Whoops! Something went wrong importing your courses from Code School. Please verify your username.
ko_kr: 이런! Code School에서 과정을 가져오는 중에 문제가 발생했습니다. 사용자 이름을 확인하십시오.

# Integrations_CodeSchoolPublicProfile
source: Requires a public Code School profile.
ko_kr: 공개 Code School 프로필이 필요합니다.

# Integrations_CodeSchoolUsername
source: Code School username
ko_kr: Code School 사용자 이름

# Integrations_Connect
source: Connect
ko_kr: 연결

# Integrations_Connected
source: Connected
ko_kr: 연결됨

# Integrations_ConnectIntegrations
source: Degreed integrations make it easy to show off what you know. Simply connect to these services and import completed items to your Degreed profile.
ko_kr: Degreed 통합으로 알고 있는 것을 보여 주는 것이 쉬워집니다. 이 서비스에 연결하고 완료한 항목을 Degreed 프로필에 가져옵니다.

# Integrations_ContentProviders
source: Content Providers
ko_kr: 콘텐츠 제공자

# Integrations_CourseraImportError
source: Whoops! Something went wrong importing your courses from Coursera.
ko_kr: 이런! Coursera에서 과정을 가져오는 중에 문제가 발생했습니다.

# Integrations_CourseraPublicProfile
source: Requires a public Coursera profile.
ko_kr: 공개 Coursera 프로필이 필요합니다.

# Integrations_CourseraUserId
source: Coursera User Id
ko_kr: Coursera 사용자 ID

# Integrations_Disconnect
source: Disconnect
ko_kr: 연결 끊기

# Integrations_EditGoodreadsProfile
source: Edit your Goodreads profile to specify a username.
ko_kr: Goodreads 프로필을 편집하여 사용자 이름을 지정합니다.

# Integrations_Enable
source: Enable
ko_kr: 사용

# Integrations_FailedImport
source: An error occurred setting up your integration. Please try again later.
ko_kr: 통합을 설정하는 중에 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

# Integrations_GoodreadsImportError
source: Whoops! Something went wrong importing your books from Goodreads. Please re-enable Goodreads integration above and we'll try again.
ko_kr: 이런! Goodreads에서 책을 가져오는 중에 문제가 발생했습니다. 위에서 Goodreads 통합을 다시 사용하여 다시 시도하십시오.

# Integrations_GoodreadsUsername
source: Goodreads username
ko_kr: Goodreads 사용자 이름

# Integrations_GoodreadsUsernameEdit
source: Goodreads username (edit your Goodreads profile to specify a username)
ko_kr: Goodreads 사용자 이름 (Goodreads 프로필을 편집하여 사용자 이름을 지정합니다)

# Integrations_ImportAlisonCourses
source: Import my completed courses from Alison
ko_kr: Alison에서 나의 완료한 과정을 가져오기

# Integrations_ImportAlisonDaily
source: Import all courses from my Alison profile daily.
ko_kr: Alison 프로필에서 모든 과정을 매일 가져옵니다.

# Integrations_ImportArchivedPocket
source: Import my archived articles from Pocket
ko_kr: Pocket에서 나의 보관 아티클을 가져오기

# Integrations_ImportCodecademyDaily
source: Import completed tracks from Codecademy daily.
ko_kr: Codecademy에서 완료한 트랙을 매일 가져옵니다.

# Integrations_ImportCodeSchoolDaily
source: Import completed courses from Code School daily.
ko_kr: Code School에서 완료한 과정을 매일 가져옵니다.

# Integrations_ImportCompletedCodecademy
source: Import my completed tracks from Codecademy
ko_kr: Codecademy에서 나의 완료한 트랙을 가져오기

# Integrations_ImportCompletedCodeSchool
source: Import my completed courses from Code School
ko_kr: Code School에서 나의 완료한 과정을 가져오기

# Integrations_ImportCompletedKhanAcademy
source: Import my completed videos from Khan Academy
ko_kr: Khan Academy에서 나의 완료한 동영상을 가져오기

# Integrations_ImportCompletedPluralsight
source: Import my completed courses from Pluralsight
ko_kr: Pluralsight에서 나의 완료한 과정을 가져오기

# Integrations_ImportCompletedSkillshare
source: Import my completed courses from Skillshare
ko_kr: Skillshare에서 나의 완료한 과정을 가져오기

# Integrations_ImportCompletedTreehouse
source: Import my completed courses from Treehouse
ko_kr: Treehouse에서 나의 완료한 과정을 가져오기

# Integrations_ImportCompletedUdemy
source: Import my completed courses from Udemy
ko_kr: Udemy에서 나의 완료한 과정을 가져오기

# Integrations_ImportCourseraCourses
source: Import my completed courses from Coursera
ko_kr: Coursera에서 나의 완료한 과정을 가져오기

# Integrations_ImportCourseraDaily
source: Import all courses from my Coursera profile daily.
ko_kr: Coursera 프로필에서 모든 과정을 매일 가져옵니다.

# Integrations_ImportGoodreadsDaily
source: Import books I have marked 'read' in Goodreads daily.
ko_kr: Goodreads에서 '읽음'으로 표시한 책을 매일 가져옵니다.

# Integrations_ImportKhanAcademyDaily
source: Import my completed videos and assessments from Khan Academy daily.
ko_kr: Khan Academy에서 나의 완료한 동영상 및 평가를 매일 가져옵니다.

# Integrations_ImportNow
source: Import Now
ko_kr: 지금 가져오기

# Integrations_ImportPluralsightDaily
source: Import completed courses from Pluralsight daily.
ko_kr: Pluralsight에서 완료한 과정을 매일 가져옵니다.

# Integrations_ImportPocketDaily
source: Import articles I have marked as 'archived' in Pocket daily.
ko_kr: Pocket에서 '보관'으로 표시한 아티클을 매일 가져옵니다.

# Integrations_ImportReadabilityDaily
source: Import articles I have marked as 'archived' in Readability daily.
ko_kr: Readability에서 '보관'으로 표시한 아티클을 매일 가져옵니다.

# Integrations_ImportReadArticlesReadability
source: Import my read articles from Readability
ko_kr: Readability에서 나의 읽은 아티클을 가져오기

# Integrations_ImportReadGoodreads
source: Import my read books from Goodreads
ko_kr: Goodreads에서 나의 읽은 책을 가져오기

# Integrations_ImportSkillshareDaily
source: Import all courses from my Skillshare profile daily.
ko_kr: Skillshare 프로필에서 모든 과정을 매일 가져옵니다.

# Integrations_ImportTreehouseDaily
source: Import completed courses from Treehouse daily.
ko_kr: Treehouse에서 완료한 과정을 매일 가져옵니다.

# Integrations_ImportUdemyDaily
source: Import all courses from my Udemy profile daily.
ko_kr: Udemy 프로필에서 모든 과정을 매일 가져옵니다.

# Integrations_KhanAcademyContentFree
source: All Khan Academy content is available for free at
ko_kr: 모든 Khan Academy 콘텐츠는 ~에서 무료로 사용 가능

# Integrations_KhanAcademyImportError
source: Whoops! Something went wrong importing your videos from Khan Academy. Please re-enable Kahn Academy integration above and we'll try again.
ko_kr: 이런! Khan Academy에서 동영상을 가져오는 중에 문제가 발생했습니다. 위에서 Khan Academy 통합을 다시 사용하여 다시 시도하십시오.

# Integrations_KhanAcademyUsername
source: Khan Academy username
ko_kr: Khan Academy 사용자 이름

# Integrations_LastImported
source: Last Imported:
ko_kr: 마지막 가져오기:

# Integrations_Never
source: Never
ko_kr: 절대 안함

# Integrations_Note
source: Note:
ko_kr: 참고:

# Integrations_Or
source: or
ko_kr: 또는

# Integrations_PluralsightImportError
source: Whoops! Something went wrong importing your courses from Pluralsight. Please verify your username.
ko_kr: 이런! Pluralsight에서 과정을 가져오는 중에 문제가 발생했습니다. 사용자 이름을 확인하십시오.

# Integrations_PluralsightPublicProfile
source: Requires a public Pluralsight profile with Profile Visibility enabled for the *Completed courses* tile.
ko_kr: *완료한 과정* 타일에 대해 프로필 표시를 사용하는 공개 Pluralsight 프로필이 필요합니다.

# Integrations_PluralsightUsername
source: Pluralsight username
ko_kr: Pluralsight 사용자 이름

# Integrations_PocketImportError
source: Whoops! Something went wrong syncing with Pocket. Please re-enable Pocket integration above and we'll try again.
ko_kr: 이런! Pocket과 동기화 중에 문제가 발생했습니다. 위에서 Pocket 통합을 다시 사용하여 다시 시도하십시오.

# Integrations_PocketUsername
source: Pocket username
ko_kr: Pocket 사용자 이름

# Integrations_ReadabilityImportError
source: Whoops! Something went wrong importing your articles from Readability. Please re-enable Readability integration above and we'll try again.
ko_kr: 이런! Readability에서 아티클을 가져오는 중에 문제가 발생했습니다. 위에서 Readability 통합을 다시 사용하여 다시 시도하십시오.

# Integrations_ReadabilityUsername
source: Readability username
ko_kr: Readability 사용자 이름

# Integrations_RecommendGoogleplus
source: Share items with your Connections on Google+.
ko_kr: Google+의 커넥션에 항목을 공유

# Integrations_RecommendLinkedin
source: Share items with your Connections on LinkedIn.
ko_kr: LinkedIn의 커넥션에 항목을 공유

# Integrations_RecommendTwitter
source: Share items with your Followers on Twitter.
ko_kr: Twitter의 팔로워에게 항목을 공유

# Integrations_SaveIntegrations
source: Save Integrations
ko_kr: 통합을 저장

# Integrations_SkillshareImportError
source: Whoops! Something went wrong importing your courses from Skillshare.
ko_kr: 이런! Skillshare에서 과정을 가져오는 중에 문제가 발생했습니다.

# Integrations_SkillshareIserId
source: Skillshare User Id
ko_kr: Skillshare 사용자 ID

# Integrations_SkillshareProfileRequired
source: Requires a public Skillshare profile.
ko_kr: 공개 Skillshare 프로필이 필요합니다.

# Integrations_SkillshareUserName
source: Skillshare User Name
ko_kr: Skillshare 사용자 이름

# Integrations_SkillshareUserNameId
source: Skillshare User Name/Skillshare User Id
ko_kr: Skillshare 사용자 이름/Skillshare 사용자 ID

# Integrations_SlackDescription
source: Get Today's Learning and shared content delivered through slack.
ko_kr: Slack을 통해 오늘의 학습 및 공유 콘텐츠를 받으십시오.

# Integrations_SlackDescriptionConsumer
source: Get Today's Learning delivered through Slack.
ko_kr: Slack을 통하여 오늘의 학습을 전달받습니다.

# Integrations_SlackTodaysLearningTitle
source: Have you seen this in Today's Learning on Degreed yet?
ko_kr: Degreed의 오늘의 학습에서 아직 이것을 보신 적이 있습니까?

# Integrations_SlackTodaysLearningTitleFormat
source: Today's Learning for {0}
ko_kr: {0}의 오늘의 학습

# Integrations_SocialAccounts
source: Social Accounts
ko_kr: 소셜 계정

# Integrations_SuccessfullImport
source: Nice work syncing your account with Degreed.
ko_kr: Degreed와 계정을 동기화하셨습니다.

# Integrations_TreehouseImportError
source: Whoops! Something went wrong importing your courses from Treehouse. Please verify your username.
ko_kr: 이런! Treehouse에서 과정을 가져오는 중에 문제가 발생했습니다. 사용자 이름을 확인하십시오.

# Integrations_TreehousePublicProfile
source: Requires a public Treehouse profile.
ko_kr: 공개 Treehouse 프로필이 필요합니다.

# Integrations_TreehouseUsername
source: Treehouse username
ko_kr: Treehouse 사용자 이름

# Integrations_UdemyImportError
source: Whoops! Something went wrong importing your courses from Udemy.
ko_kr: 이런! Udemy에서 과정을 가져오는 중에 문제가 발생했습니다.

# Integrations_UdemyUserId
source: Udemy User Id
ko_kr: Udemy 사용자 ID

# Integrations_UdemyVisibleCourses
source: Requires a public Udemy profile with visible courses.
ko_kr: 열람 가능한 과정이 있는 공개 Udemy 프로필이 필요합니다.

# Integrations_VerifyCourseraPublicProfile
source: Please verify your Coursera profile is public.
ko_kr: Coursera 프로필이 공개인지 확인하십시오.

# Integrations_VerifyPublicCodecademy
source: Please verify your Codecademy profile is public.
ko_kr: Codecademy 프로필이 공개인지 확인하십시오.

# Integrations_VerifyPublicUdemyProfile
source: Please verify your Udemy profile is public.
ko_kr: Udemy 프로필이 공개인지 확인하십시오.

# Integrations_VerifySkillsharePublic
source: Please verify your Skillshare profile is public.
ko_kr: Skillshare 프로필이 공개인지 확인하십시오.

# Integrations_VerifySkillshareUserId
source: Please verify your unique Skillshare user id.
ko_kr: 고유한 Skillshare 사용자 ID를 확인하십시오.

# Integrations_VerifyUniqueCourseraUserId
source: Please verify your unique Coursera user id.
ko_kr: 고유한 Coursera 사용자 ID를 확인하십시오.

# Integrations_VerifyUniqueUserId
source: Please verify your unique Udemy user id.
ko_kr: 고유한 Udemy 사용자 ID를 확인하십시오.

# Integrations_ViewConnections
source: View Connections
ko_kr: 커넥션 보기

# Integrations_ViewFollowers
source: View Followers
ko_kr: 팔로워 보기

# Integrations_ViewFriends
source: View Friends
ko_kr: 친구 보기

# IntegrationsSvc_AlisonDescription
source: Import all courses from my Alison profile daily.<br><strong>Note:</strong> Requires a public Alison profile.
ko_kr: Alison 프로필에서 모든 과정을 매일 가져옵니다.<br><strong>참고:</strong> 공개 Alison 프로필이 필요합니다.

# IntegrationsSvc_AlisonLabelText
source: Alison User Name/User Id
ko_kr: Alison 사용자 이름/사용자 ID

# IntegrationsSvc_AlisonPlaceholderText
source: User Id/User Name
ko_kr: 사용자 ID/사용자 이름

# IntegrationsSvc_AutoNotifyLabelFormat
source: Automatically notify me when my {{friendType}} join Degreed.
ko_kr: 저의 {{friendType}}이(가) Degreed에 가입할 때에 자동으로 알려줍니다.

# IntegrationsSvc_CodecademyDescription
source: Import completed tracks from Codecademy daily.<br><strong>Note:</strong> Requires a public Codecademy profile.
ko_kr: Codecademy에서 완료한 트랙을 매일 가져옵니다.<br><strong>참고:</strong> 공개 Codeacademy 프로필이 필요합니다.

# IntegrationsSvc_CodecademyLabelText
source: Codeacademy User Name
ko_kr: Codeacademy 사용자 이름

# IntegrationsSvc_CodecademyPlaceholderText
source: Username
ko_kr: 사용자 이름
